- Aktualisierung der Kotlin-Version (1.7.20).
- Einige Verbesserungen bei den Strings (Englisch).
- In den Einstellungen wurde eine Schaltfläche hinzugefügt, die den Inhalt des gescannten Barcodes automatisch in die Zwischenablage kopieren kann.
- Code-Verbesserung.
- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, ferngesteuerte Schnittstellen (Remote-APIs) manuell abzufragen.
- Es wurde die Unterstützung für die Erzeugung von EPC-QR-Codes hinzugefügt.
- In der Symbolleiste wurde eine Schaltfläche zur Suche nach QR-Codes hinzugefügt, die eine URL enthalten.
