1.13.0

- Hinzufügen von Text am unteren Rand eines Barcode-Bildes.
- Es wurde eine Einstellung hinzugefügt, um den Verlauf zu deaktivieren.
- Hinzufügen der Generierung eines QR-Codes aus der ID einer installierten Anwendung.
- Verbessertes Löschen von Objekten aus der Historie in den Aktionen.
- In den Aktionen wurde eine Schaltfläche "Zur Historie hinzufügen" hinzugefügt, wenn das Element nicht in der Historie vorhanden ist.
- Die Erkennung eines hellen Barcodes auf dunklem Hintergrund über ein Bild wurde verbessert.
- Hinzufügen der Generierung eines Qr-Codes aus dem Standort.
- Hinzufügen eines langen Drucks auf die Texte der Barcode-Analyse.
