1.16.0

Übersetzung (mit Weblate):
- Türkische Übersetzung hinzugefügt (Dank an abfreeman).
- Norwegisches Bokmål hinzugefügt (nicht vollständig) (Dank an Allan Nordhøy).
- Spanische Übersetzung aktualisiert (mit Dank an J. Lavoie und gallegonovato).
- Traditionelle chinesische Übersetzung aktualisiert (danke an plum7x).
- Aktualisierte deutsche Übersetzung (Dank an J. Lavoie).
- Aktualisierte französische Übersetzung (Dank an J. Lavoie).

Neue Funktionen:
- Schwarzes Thema hinzugefügt.
- JPG- und SVG-Export für Barcode-Bilder hinzugefügt.
- Einige Code-Verbesserungen.
- Einige Bugs behoben.
