1.17.0

Neue Funktionen:
- Standard-Suchmaschine für den Browser hinzugefügt.
- Wi-Fi-Verbindung mit WPA3-Sicherheit hinzugefügt (Dank an Mateus J.).
Übersetzung (mit Weblate):
- Portugiesische (Brasilien) Übersetzung hinzugefügt (Dank an joaooliva).
- Japanische Übersetzung hinzugefügt (nicht vollständig) (Dank an しいたけ).
- Ukrainische Übersetzung hinzugefügt (nicht vollständig) (Dank an MaSHiNiK).
- Italienische Übersetzung hinzugefügt (nicht vollständig) (Dank an Tua madre).
- Indonesische Übersetzung hinzugefügt (nicht vollständig) (Dank an Reza).
- Deutsche Übersetzung aktualisiert (mit Dank an Fabian Rennebeck).
- Norwegische Bokmål-Übersetzung aktualisiert (mit Dank an Allan Nordhøy).
- Aktualisierte chinesische (vereinfachte) Übersetzung (mit Dank an 御坂13766号 und Red Star Over Earth).
- Aktualisierte polnische Übersetzung (mit Dank an Eryk Michalak).
- Aktualisierte türkische Übersetzung (mit Dank an abfreeman).
- Aktualisierte spanische Übersetzung (danke an gallegonovato).
