1.19.0

Vollständiges Änderungsprotokoll hier: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Vollständige arabische Übersetzung (Dank an testing150) hinzugefügt (mit Weblate).
- Aktualisierte Übersetzungen (mit Weblate).
- Aktualisiert auf SDK 34 (Android 14) + Abhängigkeiten.
- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, die Farbe und Größe der generierten Barcodes zu ändern.
- Verbesserte Leistung während der Barcode-Generierung.
- Verbesserte Stabilität und Behebung einiger Abstürze.
- Einige UX/UI Verbesserungen.
