1.22.0

Vollständiger Changelog hier: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Ersetzen der statischen Verknüpfungen durch dynamische Verknüpfungen (dies kann in den Einstellungen konfiguriert werden).
- Es wurde eine Verknüpfung hinzugefügt, um einen QR-Code aus der Zwischenablage zu generieren (Dank an Austen).
- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, eigene Such-URLs zu erstellen und zu verwenden.
- Es wurde eine Option zur Anzeige des Barcode-Bildes in der Ergebnisansicht hinzugefügt.
- Fehlerbehebungen.
- Verbesserte Themen, Stile und Ansichten.
- Aktualisierte Übersetzungen (Weblate).
- Abhängigkeiten aktualisiert.
