1.23.0

Vollständiger Changelog hier: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Katalanische Übersetzung hinzugefügt (Dank an Paco Rivière).
- Der Anwendungsname wurde in einige Sprachen übersetzt.
- Schaltfläche zum Ignorieren doppelter Einträge in der Historie hinzugefügt.
- In der Snackbar wurde eine Rückgängig-Schaltfläche hinzugefügt, wenn ein Eintrag gelöscht wird.
- Die Abhängigkeit von der Implementierung der alten Kamera-API wurde entfernt und nur die CameraX-Implementierung beibehalten.
- Abstürze, die während des VCard-Imports auftreten können, wurden behoben.
- Aktualisierte Abhängigkeiten.
- Mehrere kleinere Verbesserungen.
