1.13.0

- Añadir texto a la parte inferior de una imagen de código de barras.
- Se puede desactivar el historial.
- Generación un QR a partir del ID de una aplicación instalada.
- Mejora de la eliminación de elementos del historial.
- Añadido un botón "añadir al historial" en las acciones, si el elemento no está en el historial.
- Corrección de la detección de un código de barras de color claro sobre un fondo oscuro a través de una imagen.
- Generar un Qr a partir de la localización.
- Añadida una pulsación larga sobre los textos del código de barras.
