1.16.0

Traducción (mediante Weblate):
- Traducción al turco (gracias a abfreeman).
- Traducción al bokmål noruego (no completo) (gracias a Allan Nordhøy).
- Actualizada la traducción al español (gracias a J. Lavoie y gallegonovato).
- Actualizada la traducción al chino tradicional (gracias a plum7x).
- Traducción al alemán actualizada (gracias a J. Lavoie).
- Traducción al francés actualizada (gracias a J. Lavoie).

Nuevas funciones:
- Añadido tema negro.
- Añadida exportación JPG y SVG para la imagen del código de barras.
- Mejoras en el código.
- Algunos errores corregidos.
