1.17.0

Nuevas funciones:
- Motor de búsqueda por defecto del navegador.
- Conexión Wi-Fi con seguridad WPA3 (gracias a Mateus J.).
Traducción (usando Weblate):
- Traducción al portugués (Brasil) (gracias a joaooliva).
- Traducción al japonés (no completa) (gracias a しいたけ).
- Traducción al ucraniano (no completa) (gracias a MaSHiNiK).
- Traducción al italiano (no completa) (gracias a Tua madre).
- Traducción de indonesio (no completa) (gracias a Reza).
- Traducción al alemán actualizada (gracias a Fabian Rennebeck).
- Actualizada la traducción al noruego (Bokmål) (gracias a Allan Nordhøy).
- Traducción actualizada al chino (simplificado) (gracias a 御坂13766号 y Red Star Over Earth).
- Traducción al polaco actualizada (gracias a Eryk Michalak).
- Traducción al turco actualizada (gracias a abfreeman).
- Traducción al español actualizada (gracias a gallegonovato).
