1.22.0

Lista de cambios completa aquí: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Sustitución de los accesos directos estáticos por accesos directos dinámicos (se puede configurar en los ajustes).
- Añadido un acceso directo para generar un código QR desde el portapapeles (gracias a Austen).
- Añadida la posibilidad de crear y utilizar URLs de búsqueda personalizadas.
- Añadida una opción para mostrar la imagen del código de barras en la vista de resultados.
- Corrección de errores.
- Mejora de temas, estilos y vistas.
- Traducciones actualizadas (Weblate).
- Dependencias actualizadas.
