1.23.0

Lista de cambios completa aquí: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Traducción al catalán (gracias a Paco Rivière).
- Nombre de la aplicación traducido a algunos idiomas.
- Botón para ignorar entradas duplicadas en el historial.
- Botón de deshacer en la barra de herramientas al borrar un elemento.
- Eliminada la dependencia de la antigua API de cámara, conservando únicamente CameraX.
- Corregidos fallos que podían ocurrir en la importación de VCard.
- Dependencias actualizadas.
- Varias mejoras menores.
