1.13.0

- Adăugarea textului în partea de jos a unei imagini cu cod de bare.
- S-a adăugat o setare pentru a dezactiva istoricul.
- S-a adăugat generarea unui cod QR din ID-ul unei aplicații instalate.
- Ștergerea îmbunătățită a elementelor din istoricul acțiunilor.
- S-a adăugat un buton „adăugați la istoric” în acțiuni, dacă articolul nu este prezent în istoric.
- Remediați detectarea unui cod de bare de culoare deschisă pe un fundal întunecat printr-o imagine.
- S-a adăugat generarea unui cod Qr din locație.
- Adăugarea unei apăsări lungi pe textele analizelor pentru codurilor de bare.
