1.16.0

Traducere (folosind Weblate):
- S-a adăugat traducere în turcă (Mulțumita lui abfreeman).
- S-a adăugat Norvegiana Bokmål (nu este complet) (Mulțumita lui Allan Nordhøy).
- Traducere în limba spaniolă actualizată (Mulțumitalui J. Lavoie și gallegonovato).
- Traducere în chineză tradițională actualizată (Mulțumitalui plum7x).
- Traducere în limba germană actualizată (Mulțumita lui J. Lavoie).
- Traducere în limba franceză actualizată (Mulțumita lui J. Lavoie).

Funcții noi:
- S-a adăugat tema neagră.
- S-a adăugat exportul JPG și SVG imaginilor cu codurilor de bare.
- Unele îmbunătățiri ale codului.
- S-au rezolvat unele erori.
