1.17.0

Funcții noi:
- A fost adăugat motorul de căutare implicit al browserului.
- S-a adăugat conexiune Wi-Fi cu securitate WPA3 (Mulțumită lui Mateus J.).
Traducere (folosind Weblate):
- S-a adăugat traducere în limba portugheză (Brazilia) (Mulțumită lui joaooliva).
- S-a adăugat traducere în limba japoneză (nu completă) (Mulțumită lui しいたけ).
- S-a adăugat traducere în limba ucraineană (nu este completă) (Mulțumită lui MaSHiNiK).
- S-a adăugat traducere în limba italiană (nu este completă) (Mulțumită lui Tua madre).
- S-a adăugat traducere în limba indoneziană (nu este completă) (Mulțumită lui Reza).
- Traducere în limba germană actualizată (Mulțumită lui Fabian Rennebeck).
- Traducere actualizată în norvegiană bokmål (Mulțumită lui Allan Nordhøy).
- Traducere în chineză (simplificată) actualizată (Mulțumită lui 御坂13766号 și Red Star Over Earth).
- Traducere în limba poloneză actualizată (Mulțumită lui Eryk Michalak).
- Traducere în limba turceasca actualizată (Mulțumită lui abfreeman).
- Traducere în limba spaniolă actualizată (Mulțumită lui gallegonovato).
