1.19.0

Jurnalul complet al modificărilor aici: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- S-a adăugat traducerea completă în arabă (Mulțumită lui testing150) (folosind Weblate).
- Traduceri actualizate (folosind Weblate).
- Actualizat la SDK 34 (Android 14) + dependențe.
- S-a adăugat posibilitatea de a schimba culoarea și dimensiunea codurilor de bare generate.
- Performanță îmbunătățită în timpul generării codurilor de bare.
- Stabilitate îmbunătățită și remediate câteva crashuri.
- Câteva îmbunătățiri UX/UI.
