1.22.0

Jurnalul complet al modificărilor aici: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Înlocuirea comenzilor rapide statice cu comenzi rapide dinamice (puteți configura acest lucru în setări).
- S-a adăugat o comandă rapidă pentru a genera un cod QR din clipboard (mulțumită lui Austen).
- S-a adăugat posibilitatea de a crea și de a utiliza adrese URL de căutare personalizate.
- S-a adăugat o opțiune pentru afișarea imaginii codului de bare în vizualizarea rezultatelor.
- Corectarea erorilor.
- Teme, stiluri și vizualizări îmbunătățite.
- Traduceri actualizate (Weblate).
- Dependențe actualizate.
