1.22.0

Овде је комплетан дневник измена: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Статичке пречице си замењене динамичким (ово можете да конфигуришете у подешавањима).
- Додата је пречица за генерисање QR кода из клипборда (хвача Austen).
- Додата је могућност да се креирају и користе произвољне URL адресе за претрагу.
- Додата је опција за приказ слике баркода у приказу резултата.
- Исправке багова.
- Побољшане су шеме боја, стилови, и прикази.
- Ажурирани преводи (Weblate).
- Ажуриране су зависности.
