1.23.0

Овде је комплетан дневник измена: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Додат је каталонски превод (хвала Пако Ривијере).
- Име апликације је преведено на неке језике.
- Додато је дугме за укљ./искљ. игнорисања дупликат ставки у историји.
- Додато је дугме за поништење измене у снекбар када се брише ставка.
- Уклоњена је зависност имплементације старог Camera API-ја, задржана је само имплементација CameraX.
- Исправљена су рушења која се могу догодити за време увоза VCard.
- Ажуриране су зависности.
- Неколико мањих побољшања.
