1.13.0

- добавлен текст в нижнюю часть изображения штрих-кода.
- добавлена настройка для отключения истории.
- добавлено создание QR-кода из идентификатора установленного приложения.
- усовершенствовано удаление элементов из истории.
- добавлена кнопка "добавить в историю", если элемент отсутствует в истории.
- исправлено обнаружение штрих-кода светлого цвета на темном фоне при использовании изображения.
- добавлено создание QR-кода из местоположения.
- добавлена возможность длительного нажатия на тексты анализа штрих-кода.
