பார்கோடு ச்கேனர் ஒரு இலவச மற்றும் திறந்த மூல பயன்பாடாகும், இது பார்கோடுகளைப் படிக்கவும் உருவாக்கவும் உங்களை அனுமதிக்கிறது. இது உணவுப் பொருட்கள், அழகுசாதனப் புத்தகங்கள் மற்றும் இசை (குறுந்தகடுகள், வினைல்கள்…) பற்றிய தகவல்களை சேகரிக்க முடியும்.

 வெவ்வேறு பார்கோடுகள் வடிவங்கள் பயன்பாட்டால் நிர்வகிக்கப்படுகின்றன:
 • 2 பரிமாணங்கள் பார் குறியீடுகள்: QR குறியீடு, தரவு மேட்ரிக்ச், PDF 417, AZTEC
 • 1 பரிமாண பட்டி குறியீடுகள்: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, குறியீடு 128, குறியீடு 93, குறியீடு 39, கோடபார், ITF

 ச்கேன் போது ஒரு தயாரிப்பு பற்றிய தகவல்களை சேகரிக்கவும்:
 திற திறந்த உணவு உண்மைகளைக் கொண்ட உணவு பொருட்கள்
 Buteen திறந்த அழகு உண்மைகளுடன் அழகுசாதனப் பொருட்கள்
 Pet திறந்த செல்லப்பிராணி உணவு உண்மைகளுடன் செல்லப்பிராணிகளுக்கான உணவுப் பொருட்கள்
 திற திறந்த நூலகத்துடன் புத்தகங்கள்
 • மியூசிக் சிடிக்கள், வினைல்கள்… மியூசிக் பிரைன்ச் உடன்

 பயன்பாட்டு அம்சங்கள்:
 Smard உங்கள் ச்மார்ட்போனின் கேமராவை பார்கோடில் சுட்டிக்காட்டி, அதைப் பற்றிய தகவல்களை உடனடியாகப் பெறுங்கள். உங்கள் ச்மார்ட்போனில் உள்ள ஒரு படத்தின் மூலம் பார்கோடுகளையும் ச்கேன் செய்யலாம்.
 Sigh எளிய ச்கேன் மூலம், வணிக அட்டைகளைப் படியுங்கள், புதிய தொடர்புகளைச் சேர்க்கவும், உங்கள் நிகழ்ச்சி நிரலில் புதிய நிகழ்வுகளைச் சேர்க்கவும், முகவரி ஐத் திறக்கவும் அல்லது வைஃபை உடன் இணைக்கவும்.
 தகவல்கள் தரவுத்தளங்கள் திறந்த உணவு உண்மைகள் மற்றும் திறந்த அழகு உண்மைகளுக்கு நன்றி செலுத்தும் உணவு தயாரிப்புகள் பார்கோடுகளை ச்கேன் செய்கின்றன.
 Sc அமேசான் அல்லது எஃப்என்ஏசி போன்ற வெவ்வேறு வலைத்தளங்களில் விரைவான ஆராய்ச்சியுடன் நீங்கள் ச்கேன் செய்யும் தயாரிப்பு பற்றிய தகவல்களைத் தேடுங்கள்.
 Scory வரலாற்று கருவியுடன் உங்கள் ச்கேன் செய்யப்பட்ட அனைத்து பார்கோடுகளையும் கண்காணிக்கவும்.
 Your உங்கள் சொந்த பார்கோடுகளை உருவாக்குங்கள்
 The வெவ்வேறு வண்ணங்களுடன், ஒளி கருப்பொருள் அல்லது இருண்ட ஒன்றைக் கொண்டு இடைமுகத்தைத் தனிப்பயனாக்கவும். இடைமுகம் பொருள் 3 உடன் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் நீங்கள் பொருளுடன் இணக்கமானது, இது ஆண்ட்ராய்டு 12 அல்லது அதற்குப் பிறகு இயங்கும் சாதனங்களுக்கான உங்கள் வால்பேப்பரின் அடிப்படையில் வண்ணங்களை சரிசெய்ய அனுமதிக்கிறது.
 • நூல்கள் ஆங்கிலம், அரபு, ச்பானிச், பிரஞ்சு, போர்த்துகீசியம், ரச்ய, செர்மன், துருக்கிய, இத்தாலியன், உக்ரேனிய, போலந்து, டச்சு, ருமேனிய மற்றும் சீன மொழிகளில் (எளிமைப்படுத்தப்பட்ட மற்றும் பாரம்பரியமானவை) மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளன.

 இந்த பயன்பாடு உங்கள் தனியுரிமையை மதிக்கிறது. இது எந்த டிராக்கர்களையும் கொண்டிருக்கவில்லை மற்றும் எந்த தரவையும் சேகரிக்காது.

 மூலக் குறியீடு இங்கே கிடைக்கிறது: https://gitlab.com/atharok/barcodescanner
