条码扫描器 是一款免费且开源的应用，它能让你读取和生成条码。它可以收集关于食品、化妆品、书籍和音乐（如 CD、黑胶唱片等）的信息。

该应用管理了不同格式的条码：
• 二维条码：QR 码、数据矩阵、PDF 417、AZTEC
• 一维条码：EAN 13、EAN 8、UPC A、UPC E、Code 128、Code 93、Code 39、Codabar、ITF

扫描时收集产品信息：
• 通过 Open Food Facts 收集食品信息
• 通过 Open Beauty Facts 收集化妆品信息
• 通过 Open Pet Food Facts 收集宠物食品信息
• 通过 Open Library 收集书籍信息
• 通过 MusicBrainz 收集音乐 CD、黑胶唱片等信息

应用特点：
• 只需将手机摄像头对准条码，即可立即接收有关信息。也可以通过手机中的图片扫描条码。
• 简单扫描，读取名片，添加新联系人，添加新活动到你的日程，打开网址，甚至连接到Wi -Fi。
• 扫描食品条码，通过 Open Food Facts 和 Open Beauty Facts 数据库接收其成分信息。
• 在亚马逊或 Fnac 等不同网站上进行快速搜索，查找你扫描的产品信息。
• 使用历史记录工具追踪所有已扫描的条码。
• 生成你自己的条码。
• 使用不同的颜色自定义界面，选择浅色或深色主题。该界面采用 Material 3 设计，并与 Material You 兼容，允许你根据设备上的壁纸调整颜色（适用于运行 Android 12 或更高版本的设备）。
• 文本已完全翻译成英语、阿拉伯语、西班牙语、法语、葡萄牙语、俄语、德语、土耳其语、意大利语、乌克兰语、波兰语、荷兰语、罗马尼亚语和中文（简体和繁体）。

这款应用尊重你的隐私，不含任何追踪器，不收集任何数据。

源代码可在此处获取：https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner
