Баркод скенер је бесплатна апликација отвореног кода која вам омогућава да читате и да генеришете баркодове. Може да прикупи информације у вези са прехрамбеним производима, козметици, књигама и музици (CD, винил плоче…).

Апликација обрађује различите формате баркодова:
• дводимензионалне баркодове: QR код, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• једнодимензионалне баркодове: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, ITF

Прикупља информације о производу током скенирања:
• Прехрамбеним производима са Open Food Facts
• Козметици са Open Beauty Facts
• Прехрамбеним производима за љубимце са Open Pet Food Facts
• Књигама са Open Library
• Музички CD, винил плоче… са MusicBrainz

Функције апликације:
• Просто усмерите камеру вашег паметног телефона на баркод и тренутно примите информације о њему. Баркодове можете да скенирате и са слика на свом паметном телефону.
• Једноставним скенирањем читајте визит картице, додајте нове контакте, додајте нове догађаје у свој распоред, отворите URL адресу или се чак повежите на Wi-Fi мрежу.
• Скенирајте баркодове прехрамбених производа да бисте преузели информације о њиховом саставу захваљујући Open Food Facts и Open Beauty Facts базама података.
• Претражујте информације у вези са производом који скенирате, брзом претрагом разних веб сајтова као што су Amazon или Fnac.
• Алатом историје водите рачуна о свим баркодовима које скенирате.
• Генеришите сопствене баркодове.
• Прилагодите интерфејс разним бојама, светлом или тамном шемом. Интерфејс је изграђен са Material 3 и компатибилан је са Material You, тако да боје могу да се прилагоде према слици позадине коју подесите на уређајима које покреће Android 12 или каснији.
• Текстови су у потпуности преведени на енглески, арапски, шпански, француски, португалски, руски, немачки, турски, италијански, украјински, пољски, холандски, румунски и кинески (поједностављени и традиционални).

Апликација поштује вашу приватност. Не садржи никакве трекере и не прикупља никакве податке.

Изворни код се налази на адреси https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner
