Barkod tarayıcı, barkodları okuyabilen ve oluşturabilen ücretsiz ve açık kaynak bir uygulamadır. Gıda ürünleri, kozmetik ürünler ve kitaplar hakkında bilgi toplayabilir.

Farklı barkod formatları uygulama tarafından yönetilir :
• 2 boyutlu barkodlar: QR Kod, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• 1 boyutlu barkodlar: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, ITF

Tarama sırasında bir ürün hakkında bilgi alın :
• Gıda ürünleri, Open Food Facts ile
• Kozmetik ürünleri, Open Beauty Facts ile
• Evcil hayvanlar için gıda ürünleri, Open Pet Food Facts ile
• Kitaplar, Open Library ile
• Music CDs, Vinyls... with MusicBrainz

Uygulama özellikleri :
• Akıllı telefonunuzun kamerasını bir barkoda doğrultmanız ilgili bilgileri anında almanız için yeterlidir. Akıllı telefonunuzda kayıtlı olan resimlerdeki barkodları da tarayabilirsiniz.
• Basit bir taramayla kartvizitleri okuyun, rehberinize yeni kişiler ekleyin, ajandanıza yeni etkinlikler ekleyin, URL'leri açın ve hatta Wi-Fi ağlarına bağlanın.
• Gıda ürünlerinin barkodlarını tarayarak, Open Food Facts ve Open Beauty Facts veritabanları sayesinde bileşimleri hakkında bilgi alın.
• Taradığınız ürün hakkında Amazon veya Fnac gibi çeşitli web sitelerinde hızlı bir arama yaparak bilgi alın.
• Geçmiş aracıyla taradığınız tüm barkodların kaydını tutun.
• Kendi barkodlarınızı oluşturun
• Arayüzü farklı renklerle, açık veya koyu temayla özelleştirin. Uygulama, Android 12'nin özelliklerini entegre ederek duvar kağıdınıza bağlı olarak renkleri ayarlamanıza olanak tanır.
• Uygulama tamamen İngilizce, İspanyolca, Fransızca, Almanca, Lehçe, Türkçe, Rusça ve Çince'ye çevrilmiştir.

Bu uygulama gizliliğinize saygı duyar. Herhangi bir izleyici içermez ve herhangi bir veri toplamaz.
