1.22.0

Değişiklik günlüğünün tamamı: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Sabit kısayollar değişken kısayollarla değiştirildi (bunu ayarlardan yapılandırabilirsiniz).
- Panodan QR kodu oluşturmak için kısayol eklendi (teşekkürler Austen).
- Özel arama URL'leri oluşturma ve kullanma özelliği eklendi.
- Sonuçlar görünümünde barkod görselini görüntülemek için seçenek eklendi.
- Hata düzeltmeleri.
- Temalar, biçimler ve görünümler iyileştirildi.
- Çeviriler güncellendi (Weblate).
- Bağımlılıklar güncellendi.
