1.13.0

- Adiciona texto debaixo da imagem do código de barra.
- Adiciona ajuste de desativar histórico.
- Adiciona geração de código QR do ID de aplicativo instalado.
- Melhora remoção de itens do histórico nas ações.
- Adiciona botão "adicionar ao histórico" nas ações se item não estiver presente no histórico.
- Corrige detecção de código de barras claro em fundo escuro via imagem.
- Adiciona geração de código QR da localização.
- Adiciona toque longo nos textos da análise do código de barras.
