1.23.0

Changelog inteiro aqui: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Adic. tradução para catalão (graças a Paco Rivière)
- Nome do app traduzido em alguns idiomas
- Adic. opção de ignorar cópias no histórico
- Adic. botão de desfazer à snackbar ao remover item
- Removida dependência implementando API antiga da câmera, mantendo apenas implementação CameraX
- Corrigidos crashes que poderiam ocorrer durante importação do VCard
- Dependências atualizadas
- Várias melhorias menores
