1.16.0

Traduction (en utilisant Weblate):
- Ajout de la traduction en turc (merci à abfreeman).
- Ajout du norvégien Bokmål (pas complet) (merci à Allan Nordhøy).
- Mise à jour de la traduction en espagnol (merci à J. Lavoie and gallegonovato).
- Mise à jour de la traduction en chinois traditionnel (merci à plum7x).
- Mise à jour de la traduction en allemand (merci à J. Lavoie).
- Mise à jour de la traduction en français (merci à J. Lavoie).

Nouvelles fonctionnalités:
- Ajout d'un thème OLED noir.
- Ajout de l'exportation en JPG et SVG pour l'image du code-barres.
- Quelques améliorations du code.
- Correction de quelques bugs.
