1.17.0

Nouvelles fonctionnalités:
- Ajout du moteur de recherche par défaut dans le navigateur.
- Ajout de la connexion au Wi-Fi avec la sécurité WPA3 (merci à Mateus J.).
Traduction (en utilisant Weblate):
- Ajout de la traduction en Portugais (Brésil) (merci à joaooliva).
- Ajout du la traduction en Japonais (pas complet) (merci à しいたけ).
- Ajout de la traduction en Ukrainien (pas complet) (merci à MaSHiNiK).
- Ajout de la traduction en Italien (pas complet) (merci à Tua madre).
- Ajout de la traduction en Indonésien (pas complet) (merci à Reza).
- Mise à jour de la traduction en Allemand (merci à Fabian Rennebeck).
- Mise à jour de la traduction en Norvégien bokmål (merci à Allan Nordhøy).
- Mise à jour de la traduction en Chinois (Simplifié) (merci à 御坂13766号 et Red Star Over Earth).
- Mise à jour de la traduction en Polonais (merci à Eryk Michalak).
- Mise à jour de la traduction en Turc (merci à abfreeman).
- Mise à jour de la traduction en Espagnol (merci à gallegonovato).
