1.19.0

Liste complète des modifications ici: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Ajout de la traduction complète en Arabe (merci à testing150) (Weblate).
- Mise à jours des traductions (Weblate).
- Mise à jour vers le SDK 34 (Android 14) + dépendances.
- Ajout de la possibilité de modifier la couleur et la taille des codes-barres générés.
- Amélioration des performances lors de la génération des codes-barres.
- Amélioration de la stabilité et correction de quelques plantages.
- Quelques améliorations UX/UI.
