1.22.0

Liste complète des modifications ici: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Remplacement des raccourcis statiques par des raccourcis dynamiques (à configurer dans les paramètres).
- Ajout d'un raccourci pour générer un QR Code à partir du presse-papiers (merci à Austen).
- Ajout de la possibilité de créer et d'utiliser des URL de recherche personnalisées.
- Ajout d'une option permettant d'afficher l'image du code-barres dans la vue des résultats.
- Correction de bugs.
- Thèmes, styles et vues améliorés.
- Mise à jour des traductions (Weblate).
- Mise à jour des dépendances.
