1.23.0

Liste complète des modifications ici: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Ajout de la traduction complète en Catalan (merci à Paco Rivière).
- Nom de l'application traduit dans certaines langues.
- Ajout d'un paramètre permettant d'ignorer l'ajout de doublons dans l'historique.
- Ajout d'un bouton d'annulation dans la snackbar lors de la suppression d'un élément.
- Suppression de la dépendance implémentant l'ancienne API Camera, pour conserver uniquement l'implémentation de CameraX.
- Correction des crashes pouvant survenir lors de l'importation d'une VCard.
- Mise à jour des dépendances.
- Quelques améliorations mineures.
