1.25.0

Liste complète des modifications ici: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner/-/releases

- Ajout de la traduction complète en tamoul (merci à தமிழ்நேரம்).
- Ajout de la traduction complète en lituanien (merci à Rokas Bo).
- Mise à jour des traductions (Weblate).
- Ajout de la prise en charge de l'Intent "com.google.zxing.client.android.ENCODE" pour l'encodage et la génération de codes-barres depuis des applications tierces.
- Ajout d'une fonctionnalité permettant d'attribuer un nom à un code-barres.
- Mise à jour des dépendances.
