1.17.0

السمات الجديدة:
محرك بحث مضاف
- أضف واي فاي وصلة بأمن WPA3 (شكراً لMateus J.).
الترجمة التحريرية (استخدام الموقع الشبكي):
- ترجمة برتغالية (البرازيل) (شكرًا على جواليفا).
- إضافة ترجمة يابانية (غير كاملة) (شكراً على النص الإنكليزي).
- إضافة ترجمة أوكرانية (غير كاملة) (شكراً إلى ماشينك).
- إضافة ترجمة إيطالية (غير كاملة) (شكراً إلى توا مادري).
- إضافة ترجمة إندونيسية (غير كاملة) (شكر إلى رضا).
- ترجمة ألمانية محدثة (شكراً لـ فابيان رينبيك).
- أحدث ترجمة نرويجية بوكمول (شكراً لآلان نوردهوي).
- ترجمة صينية محدثة (مبسطة) (شكراً لـ13766 و (ريد ستار على الأرض
- ترجمة بولندية مستكملة (شكراً لإيريك ميتشلاك).
- أحدث ترجمة تركية (شكراً على الحرية).
- أحدث الترجمة الإسبانية (شكراً على غاليغونوفاتو).
