Barcode Scanner este o aplicație gratuită și open source care permite citirea și generarea codurilor de bare. Poate colecta informații despre produse alimentare, cărți de cosmetică și muzică (CD-uri, viniluri…).

În aplicație sunt diferite forme pentru codurile de bare :
• Coduri de bare cu2 dimensiuni: Coduri QR, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• Coduri de bare cu o dimensiune: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, ITF

Caracteristicile aplicației:
• Îndreptați pur și simplu camera smartphone-ului către un cod de bare și primiți instantaneu informații despre acesta. De asemenea, puteți scana coduri de bare printr-o imagine din smartphone-ul dvs.
• Cu o simplă scanare, citiți cărți de vizită, adăugați contacte noi, adăugați evenimente noi la agenda dvs., deschideți adresa URL sau chiar conectați-vă la Wi-Fi.
• Scanați codurile de bare ale produselor alimentare pentru a primi informații despre compoziția acestora datorită bazelor de date Open Food Facts și Open Beauty Facts.
• Căutați informații despre produsul pe care îl scanați, cu o cercetare rapidă pe diferite site-uri web precum Amazon sau Fnac.
• Urmăriți toate codurile de bare scanate cu instrumentul de istoric.
• Generați codurile de bare proprii
• Personalizați interfața cu diferite culori, cu o temă deschisă sau una întunecată. Aplicația integrează funcțiile Android 12, permițând ajustarea culorilor în funcție de imaginea de fundal.
• Textele sunt traduse integral în engleză, spaniolă, franceză, germană, poloneză, turcă, rusă și chineză.

Această aplicație vă respectă confidențialitatea. Nu conține niciun tracker și nu colectează date.
