1.19.0

 முழு சேஞ்ச்லாக் இங்கே: https://gitlab.com/atharok/barcodescanner/-/releases

 - முழு அரபு மொழிபெயர்ப்பு சேர்க்கப்பட்டது (சோதனை 1550 க்கு நன்றி) (வெப்லேட்டைப் பயன்படுத்தி).
 - புதுப்பிக்கப்பட்ட மொழிபெயர்ப்புகள் (வெப்லேட்டைப் பயன்படுத்தி).
 - SDK 34 (Android 14) + சார்புகளுக்கு புதுப்பிக்கப்பட்டது.
 - உருவாக்கப்பட்ட பார்கோடுகளின் நிறத்தையும் அளவையும் மாற்றும் திறனைச் சேர்த்தது.
 - பார்கோடு தலைமுறையின் போது மேம்பட்ட செயல்திறன்.
 - மேம்படுத்தப்பட்ட நிலைத்தன்மை மற்றும் சில செயலிழப்புகள் சரி செய்யப்பட்டன.
 - சில யுஎக்ச்/யுஐ மேம்பாடுகள்.
