1.23.0

 முழு சேஞ்ச்லாக் இங்கே: https://gitlab.com/atharok/barcodescanner/-/releases

 - காடலான் மொழிபெயர்ப்பு சேர்க்கப்பட்டது (பக்கோ ரிவியருக்கு நன்றி).
 - பயன்பாட்டு பெயர் சில மொழிகளில் மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது.
 - வரலாற்றில் நகல் உள்ளீடுகளை புறக்கணிக்க ஒரு மாற்று பொத்தானைச் சேர்த்தது.
 - ஒரு உருப்படியை நீக்கும்போது சிற்றுண்டியில் செயல்தவிர் பொத்தானைச் சேர்த்தார்.
 - பழைய கேமரா பநிஇ செயல்படுத்தும் சார்புநிலையை நீக்கியது, கேமராக்ச் செயல்படுத்தலை மட்டுமே தக்க வைத்துக் கொண்டது.
 - VCARD இறக்குமதியின் போது ஏற்படக்கூடிய நிலையான செயலிழப்புகள்.
 - புதுப்பிக்கப்பட்ட சார்புகள்.
 - பல சிறிய மேம்பாடுகள்.
