Barcode Scanner 是一個免費與開放原始碼的應用程式，允許你讀取和產生條碼。它可以收集有關食品、化妝品書籍和音樂（CD、黑膠唱片…）的資訊。

此應用程式管理不同的條碼格式：
• 二維條碼：QR 圖碼、Data Matrix、PDF 417、AZTEC
• 一維條碼：EAN 13、EAN 8、UPC A、UPC E、Code 128、Code 93、Code 39、Codabar、ITF

在掃描期間收集關於產品的資訊：
• 食品資訊收集來自 Open Food Facts
• 化妝品資訊收集來自 Open Beauty Facts
• 寵物食品資訊收集來自 Open Pet Food Facts
• 書籍資訊收集來自 Open Library
• 音樂 CD、黑膠唱片等資訊收集來自 MusicBrainz

應用程式功能：
• 只需要將你的智慧型手機的相機對準一個條碼，即可獲得關於該條碼的資訊。你也可以透過智慧型手機中的圖片掃描條碼。
• 只需要簡單的掃描即可讀取名片、加入新聯絡人、加入新事件至你的日程、開啟網址甚至連接 Wi-Fi。
• 掃描食品條碼即可獲得關於它的成分資訊，感謝 Open Food Facts 與 Open Beauty Facts 資料庫。
• 搜尋關於你掃描的產品資訊，在不同的網站上進行快速搜尋，例如 Amazon 或 Fnac。
• 使用歷史記錄工具持續追蹤所有你已掃描的條碼。
• 產生你自己的條碼。
• 以不同的色彩自訂介面，包括淺色主題或深色主題。介面採用 Material 3 構建，並與 Material You 相容，允許你運行 Android 12 或更新版本的裝置根據桌布調整色彩。
• 完整翻譯為英語、阿拉伯語、西班牙語、法語、葡萄牙語、俄語、德語、土耳其語、意大利語、烏克蘭語、波蘭語、荷蘭語、羅馬尼亞語和中文（簡體和繁體）。

此應用程式尊重你的隱私。它不含有任何追蹤器，也不收集任何資料。

原始碼可在此處取得：https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner
