Barcode Scanner é um app livre e de código aberto que permite gerar e ler códigos de barras. Ele pode coletar informações sobre produtos alimentícios, cosméticos, livros e músicas (CDs, vinis…)

Formatos diversos de códigos de barra são geridos pelo apps:
• Códigos de barra bidimensionais: Código QR, Matriz de Dados, PDF 417, AZTEC
• Códigos de barra unidimensionais: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Código 128, Código 93, Código 39, Codabar, ITF

Colete informações sobre um produto durante o escaneamento:
• Produtos alimentícios com Open Food Facts
• Cosméticos com Open Beauty Facts
• Produtos alimentícios para animais de estimação com Open Pet Food Facts
• Livros com Open Library
• CDs de música, vinis… com MusicBrainz

Funções do app:
• Simplesmente aponte a câmera do seu telefone para um código de barras e instantaneamente receba informações sobre ele. Você pode também escanear códigos de barra através de uma imagem em seu smartphone.
• Com um simples escaneamento, leia cartões de negócios, adicione contatos, adicione eventos à sua agenda, abra URLs e até se conecte ao Wi-Fi.
• Escaneie códigos de barras de produtos alimentícios para receber informações sobre sua composição graças aos bancos de dados Open Food Facts and Open Beauty Facts.
• Busque informações sobre o produto que você escaneou com uma rápida pesquisa em sites diversos como Amazon ou Fnac.
• Acompanhe todos os seus códigos de barras com a função de histórico.
• Gere seus próprios códigos de barras
• Personalize a interface com cores diversas, com um tema escuro ou claro. A interface é feita com Material 3 e é compatível com o Material You, permitindo ajustar as cores com base no papel de parede em dispositivos rodando Android 12 e posterior.
• Os textos são totalmente traduzidos em português, inglês, árabe, espanhol, francês, russo, alemão, turco, italiano, ucraniano, polaco, holandês, romeno e chinês (simplificado e tradicional).

Este app respeita sua privacidade. Ele não contém rastreadores e não coleta seus dados.

O código-fonte está disponível aqui: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner
