Barcode Scanner — це вільний застосунок з відкритим кодом, яка дозволяє зчитувати та генерувати штрихкоди. Він може збирати інформацію про продукти харчування, книги про косметику та музику (компакт-диски, вініли…).

Застосунок керує різними форматами штрихкодів:
• Двомірні штрихкоди: QR-код, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• Одновимірні штрихкоди: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, ITF

Збирайте інформацію про продукт під час сканування:
• Харчові продукти з відкритими харчовими фактами
• Косметика з відкритими фактами краси
• Харчові продукти для домашніх тварин з відкритими фактами про корм для домашніх тварин
• Книги з відкритою бібліотекою
• Музичні компакт-диски, вінілові платівки… з MusicBrainz

Особливості застосунку:
• Просто наведіть камеру смартфона на штрихкод і миттєво отримуйте інформацію про нього. Ви також можете сканувати штрихкоди на збережених зображеннях у своєму смартфоні.
• За допомогою простого сканування читайте візитні картки, додавайте нові контакти, додайте нові події до свого порядку денного, відкривайте URL-адресу або навіть підключайтеся до Wi-Fi.
• Скануйте штрихкоди харчових продуктів, щоб отримати інформацію про їх склад завдяки базам даних Open Food Facts і Open Beauty Facts.
• Шукайте інформацію про продукт, який ви скануєте, за допомогою швидкого пошуку на різних вебсайтах, таких як Amazon або Fnac.
• Слідкуйте за всіма відсканованими штрихкодами за допомогою інструмента історії.
• Створюйте власні штрихкоди
• Налаштуйте інтерфейс різними кольорами, зі світлою або темною темою. Інтерфейс побудований з використанням Material 3 і сумісний з Material You, що дозволяє налаштовувати кольори на основі ваших шпалер для пристроїв, що працюють на Android 12 або новішої версії.
• Інтерфейс повністю перекладений англійською, арабською, іспанською, французькою, португальською, російською, німецькою, турецькою, італійською, українською, польською, голландською, румунською та китайською (спрощена та традиційна) мовами.

Цей застосунок поважає вашу конфіденційність. Він не містить трекерів і не збирає жодних даних.

Вихідний код доступний тут: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner
