Barcode Scanner — це вільний застосунок з відкритим кодом, яка дозволяє зчитувати та генерувати штрихкоди. Він може збирати інформацію про продукти харчування, книги про косметику та музику (компакт-диски, вініли…).

Застосунок керує різними форматами штрихкодів:
• Двомірні штрихкоди: QR-код, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• Одновимірні штрихкоди: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, ITF

Збирайте інформацію про продукт під час сканування:
• Харчові продукти з відкритими харчовими фактами
• Косметика з відкритими фактами краси
• Харчові продукти для домашніх тварин з відкритими фактами про корм для домашніх тварин
• Книги з відкритою бібліотекою
• Музичні компакт-диски, вінілові платівки… з MusicBrainz

Особливості застосунку:
• Просто наведіть камеру смартфона на штрихкод і миттєво отримуйте інформацію про нього. Ви також можете сканувати штрихкоди на збережених зображеннях у своєму смартфоні.
• За допомогою простого сканування читайте візитні картки, додавайте нові контакти, додайте нові події до свого порядку денного, відкривайте URL-адресу або навіть підключайтеся до Wi-Fi.
• Скануйте штрихкоди харчових продуктів, щоб отримати інформацію про їх склад завдяки базам даних Open Food Facts і Open Beauty Facts.
• Шукайте інформацію про продукт, який ви скануєте, за допомогою швидкого пошуку на різних вебсайтах, таких як Amazon або Fnac.
• Слідкуйте за всіма відсканованими штрихкодами за допомогою інструмента історії.
• Створюйте власні штрихкоди
• Налаштуйте інтерфейс різними кольорами, зі світлою або темною темою. Застосунок інтегрує функції Android 12, дозволяючи регулювати кольори залежно від шпалер.
• Тексти повністю перекладено англійською, іспанською, французькою, німецькою, польською, турецькою, російською та китайською мовами.

Цей застосунок поважає вашу конфіденційність. Він не містить трекерів і не збирає жодних даних.
