Barcode Scanner es una aplicación gratuita y de código abierto que le permite leer y generar códigos de barras. Puede recoger información sobre productos alimenticios, libros de cosméticos y música (CDs, Vinilos...).

La aplicación gestiona diferentes formatos de códigos de barras :
• Códigos de barras de 2 dimensiones: Código QR, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• Códigos de barras de 1 dimensión: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Código 128, Código 93, Código 39, Codabar, ITF

Recopilar información sobre un producto durante un escaneo :
• Productos alimenticios con Open Food Facts
• Cosméticos con Datos de Belleza Abiertos
• Productos alimenticios para mascotas con Open Pet Food Facts
• Libros con Biblioteca Abierta
• CDs de música, vinilos... con MusicBrainz

Características de la aplicación :
• Simplemente apunte la cámara de su smartphone a un código de barras y reciba información al instante. También puedes escanear códigos de barras a través de una imagen en tu smartphone.
• Con un simple escaneo, lea tarjetas de visita, agregue nuevos contactos, agregue nuevos eventos a su agenda, abra URL o incluso conéctese a Wi-Fi.
• Escanee códigos de barras de productos alimenticios para recibir información sobre su composición gracias a las bases de datos Open Food Facts y Open Beauty Facts.
• Búsqueda de información sobre el producto que escanea, con una búsqueda rápida en diferentes sitios web como Amazon o Fnac.
• Mantenga un registro de todos sus códigos de barras escaneados con la herramienta de historial.
• Generar sus propios códigos de barras
• Personaliza la interfaz con diferentes colores, con un tema claro u oscuro. La interfaz está construida con Material 3 y es compatible con Material You, lo que te permite ajustar los colores en función de tu fondo de pantalla para dispositivos con Android 12 o posterior.
• Los textos están completamente traducidos al inglés, árabe, español, francés, portugués, ruso, alemán, turco, italiano, ucraniano, polaco, holandés, rumano y chino (simplificado y tradicional).

Esta aplicación respeta su privacidad. No contiene ningún rastreador y no recopila ningún dato.

El código fuente puede consultarse en: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner
