Barcode Scanner es una aplicación gratuita y de código abierto que permite leer y generar códigos de barras. Puede recoger información sobre productos alimenticios, cosméticos, libros y música (CDs, Vinilos...).

La aplicación gestiona diferentes formatos de códigos de barras:
• Códigos de barras de 2 dimensiones: Código QR, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• Códigos de barras de 1 dimensión: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Código 128, Código 93, Código 39, Codabar, ITF

Recopila información sobre un producto durante una exploración :
• Productos alimenticios con Open Food Facts
• Cosméticos con Open Beauty Facts
• Productos alimenticios para mascotas con Open Pet Food Facts
• Libros con Open Library
• CDs de música, vinilos... con MusicBrainz

Características de la aplicación :
• Basta con apuntar con la cámara del smartphone a un código de barras para recibir al instante información sobre él. También puedes escanear los códigos de barras a través de una imagen de tu smartphone.
• Con un simple escaneado, lee tarjetas de visita, añade nuevos contactos, añade nuevos eventos a tu agenda, abre URL o incluso conéctate a una Wi-Fi.
• Escanea los códigos de barras de los productos alimentarios para recibir información sobre su composición gracias a las bases de datos de Open Food Facts y Open Beauty Facts.
• Busca información sobre el producto que escaneas, con una rápida investigación en diferentes páginas web como Amazon o Fnac.
• Realiza un seguimiento de todos tus códigos de barras escaneados con la herramienta historial.
• Genera tus propios códigos de barras
• Personaliza la interfaz con diferentes colores, con un tema claro o uno oscuro. La aplicación integra las características de Android 12, permitiendo ajustar los colores en función de tu fondo de pantalla.
• Los textos están totalmente traducidos al Inglés, Español, Francés, Alemán, Polaco, Turco, Ruso y Chino.

Esta aplicación respeta tu privacidad. No contiene rastreadores ni recopila datos.
