Scanner di Codici a Barre è un'app gratuita e open-source che ti permette di leggere e generare codici a barre. Può raccogliere informazioni su prodotti alimentari, cosmetici, libri e musica (CD, vinili…).

L'app gestisce diversi formati di codici a barre:
• Codici a barre bidimensionali: QR Code, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
• Codici a barre monodimensionali: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, ITF

Raccogli informazioni su un prodotto durante la scansione:
• Prodotti alimentari con Open Food Facts
• Cosmetici con Open Beauty Facts
• Prodotti alimentari per animali con Open Pet Food Facts
• Libri con Open Library
• Musica (CD, vinili…) con MusicBrainz

Caratteristiche dell'app:
• Punta semplicemente la fotocamera del tuo smartphone su un codice a barre e ricevi istantaneamente informazioni. Puoi anche scansionare codici a barre tramite una foto nel tuo smartphone.
• Con una semplice scansione, leggi biglietti da visita, aggiungi nuovi contatti, aggiungi nuovi eventi alla tua agenda, apri URL o persino connettiti al Wi-Fi.
• Scansiona i codici a barre dei prodotti alimentari per ricevere informazioni sulla loro composizione grazie ai database Open Food Facts e Open Beauty Facts.
• Cerca informazioni sul prodotto scansionato con una rapida ricerca su diversi siti web come Amazon o Fnac.
• Tieni traccia di tutti i tuoi codici a barre scansionati con lo strumento di cronologia.
• Genera i tuoi codici a barre.
• Personalizza l'interfaccia con diversi colori, con un tema chiaro o scuro. L'interfaccia è costruita con Material 3 e compatibile con Material You, permettendoti di regolare i colori in base al tuo sfondo per dispositivi con Android 12 o versioni successive.
• I testi sono interamente tradotti in inglese, arabo, spagnolo, francese, portoghese, russo, tedesco, turco, italiano, ucraino, polacco, olandese, rumeno e cinese (semplificato e tradizionale).

Questa app rispetta la tua privacy. Non contiene tracker e non raccoglie alcun dato.

Il codice sorgente è disponibile qui: [https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner](https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner)
